Versi ini belum fix.

tinggal modul laporan sama cetak kartu anggota.
dashboard mau dipercantik.

Cara Instalasi :
Buka phpmyadmin > klik import database > pilih db_pupuk.sql yang ada di direktori ini. >
copy folder db_pupuk ke htdocs yang ada di xampp.


Username : admin
password : admin


Kerjakan apa yang bisa dikerjakan dulu.

Data master anggota, pupuk, sama distributor masih kosong. silahkan isi banyak banyak.


Buat use case nya sesuaikan aja dengan yang ada di sistem. buka sistem nya dulu. jalankan. 


Buat black box sama white box nya jangan sembarangan. 
buat prototype nya menggunakan aplikasi balsamiq mockup 3

aku mau makan.


Oh iya, Install xampp aku v3.2.2
Usahakan xampp kalian sama atau di atas xampp aku biar jalan lancar.